
# leetcode
## 68 - II. 二叉树的最近公共祖先
### 给定一个*二叉树*, 找到该树中两个指定节点的最近公共祖先。
## 68 - I. 二叉搜索树的最近公共祖先
### 给定一个*二叉搜索树*, 找到该树中两个指定节点的最近公共祖先。
## 67. 把字符串转换成整数
### 写一个函数 StrToInt，实现把字符串转换成整数这个功能。不能使用 atoi 或者其他类似的库函数。
#### *判断字符串是否为数字：* `s.isdigit()`
## 66. 构建乘积数组
### 给定一个数组 `A[0,1,…,n-1]`，请构建一个数组 `B[0,1,…,n-1]`，其中 `B` 中的元素 `B[i]=A[0]×A[1]×…×A[i-1]×A[i+1]×…×A[n-1]`。*不能使用除法*。
## 65. 不用加减乘除做加法
### 写一个函数，求两个整数之和，要求在函数体内不得使用 “+”、“-”、“*”、“/” 四则运算符号。
## 64. 求1+2+…+n
### 求 `1+2+...+n `，要求不能使用乘除法、for、while、if、else、switch、case等关键字及条件判断语句（A?B:C）。
## $\color{red}{62}$. 圆圈中最后剩下的数字
### 0,1,,n-1这n个数字排成一个圆圈，从数字0开始，每次从这个圆圈里删除第m个数字。求出这个圆圈里剩下的最后一个数字。
## $\color{red}{60}$. n个骰子的点数
### 把n个骰子扔在地上，所有骰子朝上一面的点数之和为s。输入n，打印出s的所有可能的值出现的概率。
## $\color{red}{59 - II}$. 队列的最大值
### 请定义一个队列并实现函数 `max_value` 得到队列里的最大值，要求函数 `max_value`、`push_back` 和 `pop_front` 的均摊时间复杂度都是O(1)。
## $\color{red}{59 - I}$. 滑动窗口的最大值
### 给定一个数组 nums 和滑动窗口的大小 k，请找出所有滑动窗口里的最大值。
## $\color{red}{57 - II}$. 和为s的连续正数序列
### 输入一个正整数 target ，输出所有和为 target 的连续正整数序列（至少含有两个数）。
## [只出现过一次系列题]
### $\color{red}{136}$：除了一个数字出现一次，其他都出现了两次，让我们找到出现一次的数。
### $\color{red}{137}$：除了一个数字出现一次，其他都出现了三次，让我们找到出现一次的数。 
### $\color{red}{260}$：除了两个数字出现一次，其他都出现了两次，让我们找到这个两个数。
##  54. 二叉搜索树的第k大节点[两种解法]
## 53 - II. 0～n-1中缺失的数字 [多种解法]
## $\color{red}{53 - I}$. 在排序数组中查找数字 I[要求时间复杂度为O(logn)]
## 52. 两个链表的第一个公共节点[两种解法]
## $\color{red}{51}$. 数组中的逆序对
## 50. 第一个只出现一次的字符[多种解法]
## $\color{red}{49}$. 丑数
## 48. 最长不含重复字符的子字符串[多种解法]
## 46. 把数字翻译成字符串[多种解法]
## $\color{red}{45}$. 把数组排成最小的数
## $\color{red}{44}$. 数字序列中某一位的数字
## 43. 1～n整数中1出现的次数
## $\color{red}{41}$. 数据流中的中位数
## 39. 数组中出现次数超过一半的数字 [两种解法]
## 38. 字符串的排列[优化]
## 37. 序列化二叉树[注意细节]
## 36. 二叉搜索树与双向链表[两种解法]
## 34. 二叉树中和为某一值的路径[注意细节]
## $\color{red}{29}$. 顺时针打印矩阵